1. Доработать систему типов БД и их преобразований.
   Учесть параметр длины для строковых типов, размер (в том числе, мантиссы) для 
   числовых типов, их влияние на преобразуемость.

   Постараться построить:
   1. Достаточно общие и компактные представления типов.
   2. Критерии преобразуемости типов.
   3. Критерии представимости информации заданным типом.
   4. Для преобразуемости сложно представимых типов - матрицы преобразуемости.

   Отметить неиспользуемые типы БД.

2. Рассмотреть общий вид "Состояния" редактируемой таблицы.

   Попробовать проанализировать:
   1. Зависимость возможности выполнения операции от состояния.
   2. Зависимость результата операции от состояния.
   3. Результат операции.
   4. Отношение следования операций: какие операции могут быть произведены последовательно,
      какие - нет (для пар операций).

   Связанные вопросы:
   1. Как описать состояние?
   2. Как описать результат операции?
   3. Как выделить аспект состояния, от которого зависит операция?

3. Построить представление процесса работы пользователя с таблицей.