Организационные вопросы
1. Анализ проделанной работы. Критерии
2. Изучение мметодик средств и т.п.
3. Аспекты и задачи процесса разработки:
	1. Постановка задачи
	2. Анализ условий задачи. Построение модели.
	3. Построение модели (целевого) процесса 
	   Разработка эффективной схемы процесса
	   Выделение информационного аспекта
	4. Проектирование ПО
	5. Документирование
	6. Управление процессом (и разработкой)
	Проблема: стремление к беспорядку 

Различные вопросы: 
1. Типы моделей, испоьзуемых в разработке.
2. Отношения между различными аспектами процесса

Глобальные вопросы:
1. Цели
2. Коммуникации
3. Контроль информации